Semoga Dewi Amba memberkati setiap gadis
dengan ibu mertua yang penuh kasih sayang
dan seorang ibu sepertimu.
Semoga Dewi Amba memberkati semuanya
dengan putri dan menantu yang
manis dan baik hati sepertimu.
Selamat malam, ibu.
- Selamat malam Sayangku.
'Aku tidak akan membiarkan masa laluku'
'untuk merusak hadiahku.'
Diren, apa yang harus aku lakukan?
Tolong beritahu aku.
Saya ibu Kesar.
Merupakan tanggung jawab saya untuk mencari
tahu kebenaran tentang calon suaminya.
Saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Suraj mungkin anakku.
Tapi sebelum aku menikahkan
Kesar dengan Suraj,
Saya akan mencari tahu kebenaran tentang dia.
Tapi dengan siapa saya berbicara?
Siapa yang akan membantu saya?
Kami tidak dapat menunda
pesanan Rajasthan Jewellers.
Kita hanya punya waktu satu minggu.  Kita harus
menyelesaikan pesanan ini terlebih dahulu.
Sepertinya.  - Ya Bu.
Di manakah lokasi Jyoti?  Dia tidak
masuk kerja sejak beberapa hari.
Dia juga tidak mengirimkan
permohonan cuti.
Saya tidak tahu, Bu.  Aku meneleponnya,
tapi aku tidak bisa berbicara dengannya.
Dia sudah tidak sehat sejak seminggu.
Bagaimana dengan putranya?
- Itu masalahnya, Kesar.
Suaminya menceraikannya
tiga tahun setelah menikah.
Orang tuanya juga
tidak tinggal bersamanya.
Dia sedang tidak sehat.
Apalagi dia punya anak.
Saya bertanya-tanya bagaimana
dia harus menangani situasi ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Aku ingin tahu apa yang
sedang dialami putranya.
'Aku perlu bertemu Jyoti.'
Wahai Dewi Amba!
Apa yang akan dipikirkan seseorang jika saya
menyampaikan keraguan saya tentang Suraj kepada mereka?
Tetapi...
Suraj adalah anakku.
Dan Kesar adalah putriku.
Tapi kamu...
Anda adalah ibu alam semesta.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana saya bisa mengabaikan kebahagiaan
salah satu anak saya demi anak lainnya?
Bagaimana cara mengetahuinya
kebenaran tentang
masa lalu Suraj, ya Dewi?
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Tolong bantu saya, Dewi.
Hai.  Apakah ibumu ada di rumah?
Bolehkah saya masuk?
Ayo.
'Suraj ada di rumah Jyoti!'
Anda harus meminum
obat ini tepat waktu.
Ikuti saran dokter.
Ya pak.
Hei, Bu!  Anda!  Masuk.
Tolong jangan bangun.
Jyoti, apa yang terjadi padamu?
Apa kamu baik baik saja?
- Kupikir aku tidak akan selamat.
Namun terima kasih kepada Tuan Rajgaur,
Saya baik-baik saja sekarang.
Ibumu baik-baik saja.  Kemarilah.
Tapi, Suraj,
bagaimana kamu mengetahui
bahwa Jyoti tidak sehat?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Kesar, jangan tanya
bagaimana aku mengetahuinya.
Tapi syukurlah aku melakukannya.
Atau yang lain, Monu kecil
harus menderita
rasa sakit yang kulakukan.
Apakah Anda ingat saya datang ke kantor dengan
membawa kontrak beberapa hari yang lalu?
Setelah itu, saya pergi ke pabrik.
'Sangat sulit bagi saya untuk
merawat anak saya seorang diri.'
'Saya menghadapi banyak masalah setiap hari.'
'Saya ingin mengirimnya ke sekolah berasrama.
- Jangan pernah melakukan itu.'
'Jangan membuat kesalahan'
'dari mengusir putramu darimu.'
Anda boleh pergi dan bermain.
Kesar, aku hanya ingin memeriksanya
apakah Jyoti menuruti saranku atau tidak.
Jadi, saya mengunjungi rumahnya.
Ketika saya datang ke sini, saya
melihat dia sedang tidak sehat.
Dia hampir tidak bisa berbicara.
Dan...
Saya senang.
Terima kasih telah menerima saran saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa anak sering melakukan
kesalahan saat jauh dari rumah?
Mereka mungkin
belajar menjadi mandiri.
Namun mereka akhirnya menyimpan
kemarahan dalam pikiran mereka.
Kamu benar.
Seseorang tidak boleh membiarkan
anaknya menjauh dari dirinya sendiri.
Anda datang ke sini pada waktu yang
tepat karena berkah dari Dewi Amba.
Jyoti, kamu tidak perlu
mengkhawatirkan Monu lagi.
Dukungan apa pun yang Anda
perlukan untuk membesarkan
putra Anda akan diberikan
kepada Anda oleh perusahaan kami.
Minum obat tepat
waktu dan cepat pulih.
Bagaimana kalau kita pergi, Kesar?
Ya.  Tapi saya
harus pergi ke pabrik.
Tidak masalah.  Aku akan mengantarmu
ke sana dalam perjalanan pulang.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
'Dengan berat hati, aku
telah mengusir Suraj dariku.'
'Tapi aku takut, Kesar.'
'Aku bertanya-tanya bagaimana
anak lelakiku bisa hidup tanpa ibunya.'
'Sejujurnya, aku cukup
mengkhawatirkannya.'
'Jika tidak hari ini, kami
akan mengirimnya ke London'
'untuk studi lebih lanjut
setelah beberapa tahun.'
'Apakah kamu menyadari apa
yang kamu lakukan, Ambika?'
'Aku akan pergi, nenek.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa anak-anak sering melakukan
kesalahan saat jauh dari rumah?'
'Mereka mungkin
belajar menjadi mandiri.'
'Tetapi mereka akhirnya menyimpan
kemarahan dalam pikiran mereka.'
Saya minta maaf.  Saya tidak
memperhatikan pemutus kecepatan.
'Apakah kamu tanpa sadar berbagi'
'pengalamanmu di
depan Jyoti, Suraj?'
'Apakah masa kecilmu begitu menyakitkan'
'yang tidak bisa kamu lupakan'
'bekas luka yang ditimbulkannya padamu?'
Bagaimana cara memulai pencarian
tentang kebenaran Suraj, Dewi?
Bantuan siapa yang harus saya cari?
Siapa yang harus aku percayai, Dewi?
Siapa yang harus saya percayai?
'Kabir!'
Kabir!
Kenapa lama sekali?
"Untuk Dewi yang tinggal
di semua makhluk..."
'Kesar ada di dalam tangki air!'
“Salam untuk Dewi.”
'Tante!  - Aduh!'
'Kabir menerima tawaran Ratu'
'karena dia takut jika
ditolak tawarannya,'
'dia akan menyewa penjahat
kelas kakap untuk membunuhku.'
'Kalau begitu, akan sulit bagi
Kabir untuk menyelamatkanku.'
Kabir.
Kabir selalu membantuku
mengatasi masalahku, Dewi.
Dialah orang yang paling aku percayai.
Salam Dewi.
Terima kasih kepada Anda, saya menemukan solusinya.
“Salam untuk Dewi.”
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Siap?  - Ya.
Satu dua tiga.  Awal.
'Enam angsa ramping berenang'
'cepat ke selatan'.
Wow!  Katakan lagi.
'Enam angsa ramping berenang'
'cepat ke selatan'.
Wah, Darshan!  Bahkan aku tidak
bisa mengatakannya sebaik kamu.
Selamat pagi, Nyonya Rajgaur.
Salam.
Salam sayangku.
Ini, dapatkan persembahannya.
Bibi, kemampuan bicaraku meningkat
berkat upaya Kabir dan Kesar.
Sangat bagus.
Sekarang, pergilah dan distribusikan
persembahan ini kepada semua orang.
Kabir.
Tunggu sebentar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ayo, duduklah.
Ya, Nyonya Rajgaur.  Beri tahu saya.
Kabir, itu adalah
tanggung jawab seorang ibu
untuk mengetahui kebenaran tentang pria itu
putrinya akan menikah.
Namun hingga saat ini, saya merasa cukup yakin
saat Kesar akan
menikah dengan Suraj.
Saya tidak merasa perlu
menanyakan tentang anak saya.
Tetapi...
Tetapi?
Katakan padaku, Nyonya Rajgaur.  Apa yang telah terjadi?
saya lupa
bahwa Suraj belum
tumbuh di sekitarku.
Aku mungkin tahu
segalanya tentang hadiahnya.
Tapi saya tidak tahu
tentang masa lalunya.
Saya mengatakan ini kepada Anda
dengan kepercayaan tersirat, Kabir.
Saya pikir Suraj
menyembunyikan sesuatu dari saya.
'Apakah dia sudah mengetahuinya'
'bahwa Suraj membuat banyak
konspirasi melawan Kesar?'
Aku butuh bantuanmu untuk mencari
tahu tentang masa lalu Suraj, Kabir.
Saya punya perasaan
ketika Suraj berada di London,
sesuatu yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Dia mencoba menyembunyikannya.
Bagaimana jika dia sedang dalam masalah?
Apapun itu...
Saya perlu mencari tahu kebenarannya.
Katakan padaku, Kabir.
Maukah kamu membantuku mencari
tahu kebenaran tentang masa lalu Suraj?
Nyawa Kesar dipertaruhkan.
Saya tidak ingin dia
menderita di masa depan.
Kesar!  Kesar!  Kesar!
Saya tidak percaya ini, ibu.
Sejak Kesar dan saya
masih kecil, Anda hanya
peduli pada Kesar dan
tidak peduli pada orang lain.
Kamu sangat peduli pada anak
yatim piatu itu.  Tapi pernahkah kamu
sedikit peduli pada putramu?
Demi Kesar,
kamu ingin mengetahui
kebenaran tentang masa laluku!
Anda ingin pria bodoh dan
tidak berguna ini melakukan itu.
Suraj.
Sayangku, dengarkan aku.
- Nyonya Ambika Dhiren Rajgaur!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda mungkin menjadi ibu yang baik
dan ibu mertua yang baik bagi Kesar.
Tapi bagiku,
kamu tidak akan pernah bisa
menjadi ibu yang baik bagiku!
Anda hanyalah seorang
ibu yang sangat gagal!
Apakah kamu mendengarnya?  Apakah kamu?
Katakan padaku, Kabir.
Akankan kamu menolongku?
Saya memaksa orang bodoh ini
untuk menyusahkan Kesar di masa lalu.
Bagaimana jika dia memberitahu ibu tentang hal itu?
Saya akan membantu Anda.
Apa rahasia masa lalu Suraj
bahwa dia bersembunyi darimu?
Saya pasti akan mengetahuinya, Nyonya Rajgaur.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda telah membebaskan
saya dari beban berat, Kabir.
Tapi ingatlah satu hal.
Tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Aku tidak bisa membiarkan
Kesar mengetahui hal ini.
Yakinlah, Nyonya Rajgaur.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahui hal ini.
Saya akan memastikan bahwa saya mengungkapkannya
Masa lalu Suraj sebelum kamu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Saya akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bu, kamu bisa membuat rencana
sebanyak yang kamu mau dengan Kabir.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Kesar keluar dari perangkapku.
Dia menghancurkan masa kecilku.
Saya akan menikahinya
dan menghancurkan hidupnya.
Aku pasti akan membalas dendamku.
Mungkin ada sesuatu
itu bisa membantuku mencari tahu
apa yang Suraj coba sembunyikan.
Ambika.  - Ya.
Ada apa dengan Anda?
Kamu terlihat cukup
khawatir sejak pagi.
Mengapa kamu menyebarkan
barang-barang ini di sini?
Bukan apa-apa, ibu.  Saya baik-baik saja.
Saya sedang memikirkan
masa kecil Suraj.
Jadi, saya berpikir untuk
mengingat kembali kenangan itu.
Hal ini jelas.  Ketika
putra Anda akan menikah,
Anda mulai memiliki banyak
keraguan tentang masa depannya.
Anda mulai bertanya-tanya
apakah pernikahannya akan berhasil.
Anda bertanya-tanya apakah putra
Anda dan istrinya akan bahagia bersama.
Dan yang paling penting,
Anda bertanya-tanya apakah
mereka bisa saling percaya.
Anda tidak ingin mereka menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
'Ibu, aku sedang mencoba mencari tahu'
'jika anakku menyembunyikan
sesuatu dariku.'